الأمر،
هذا هو Echo Six Fox،
طلب الإذن
المشاركة.
تنحى، كما تعلم
المهمة، Echo Six Fox.
ابق في المهمة، لا تفعل ذلك
الحصول على إذن للمشاركة.
الأمر،
أنت قادم بشكل غير قابل للقراءة.
لا تشارك
هذا هو الترتيب.
هذه مهمة استطلاعية فقط
صدى ستة فوكس.
لقد عصيت للتو
أمر مباشر.
العودة إلى نقطة الاستخراج.
ستة سبعة ثمانية،
تسعة عشر،
11، 12، 13،
14، 15.
رين!
سوف اجدك!
هيا يا رين
لا يمكنك الاختباء إلى الأبد!
رين؟
رين.
أين أنت؟
أنا لن ألعب بعد الآن، رين.
أنت بحاجة للخروج.
فهمتك!
لا، لقد حصلت عليك!
ألا يجب أن تكون مختبئاً؟
دعنا نقول فقط
كلانا حصل على بعضنا البعض.
دعونا نبدأ من جديد.
رين، لا. علينا أن نبدأ.
والديك
ينتظروننا قريبا.
وماذا تفعل
مع فرع شجرة؟
دعنا نذهب.
أنت دائما لا تنوي الخير.
وشيء آخر لاحظته،
أنا آخذ هذه اللعبة على محمل الجد،
وأنت تغش
في هذه اللعبة.
- لا.
- نعم أنت على حق.
وأنا سأخبر والدتك
لأنك تعرف
أفضل من ذلك.
بخير.
السيد. فوكس،
بعد دراسة متأنية
والمراجعة
للشرطة المستمرة
التقارير
ومقاطع الفيديو
من حلقاتك العامة،
ناهيك عن
تسريحك المخزي،
سوف أنكر
طلبك للحضانة المشتركة،
منح الحضانة الكاملة
لملكة جمال سكاي أطلس.
يمكنك جدولة جلسة استماع
ليس قبل ذلك
أكثر من 12 شهرًا من اليوم
لإعادة النظر.
ما يمكنك فعله في
في هذه الأثناء،
أقترح عليك الحصول على
الامتناع عن الشرب
وتأكد من الانتهاء
خدمة مجتمعك
وفقًا لأوامر المراقبة الخاصة بك.
كل التوفيق لكما.
تم رفض المحكمة.
شكرًا لك
لإبقائها مشغولة.
لا مشكلة، أنا أستمتع
قضاء الوقت مع رين.
- مرحبا عزيزتي.
- مرحبا امي.
-هل تحتاج إلى استخدام الحمام؟
-لا يا أمي.
أعتقد أنه يجب عليك الخروج و
مد ساقيك قليلا.
- تمام.
- تمام؟
رين، إذا كنت تستمع
إلى والدتك،
يمكننا الذهاب للحصول على الآيس كريم.
هل يمكنني الحصول على تململ جديد بدلاً من ذلك؟
هذا عادل.
آه، تعال هنا.
تريد أن تعرف ما هو المضحك؟
عندما كنت في حالة حرب،
لم أظن طلاقا
حول ما كان بعد ذلك.
ماذا كنت سأفعل
عندما انتهى.
ولكن أعتقد،
اه، هذا هو.
اه أظن هذا...
هو الجزء الأصعب.
الطبيعي.
أعني أننا كنا محاربين، أليس كذلك؟
والآن، عندما تنتهي الحرب،
هذا القرف.
كيف--كيف...
كيف تعيش هكذا؟
همم؟
ولكن أعتقد
لهذا السبب نحن هنا.
في محاولة لمعرفة ذلك.
أعمل عليه.
انا احترم هذا.
هنا الحاجة.
إذا كنت ستفعل
انظر الى نفسك،
أعني، حقا نلقي نظرة
على نفسك في المرآة.
عليك أن تكون صادقا
مع الجميع.
لكن أولاً، عليك أن تكون كذلك
صادق مع نفسك.
هذه اول مرة،
لطالما أستطيع أن أتذكر...
ليس لدي حرب لأخوضها.
وأنا خائف بلا خجل.
علمتني قوات مشاة البحرية
كيفية البقاء على قيد الحياة في القتال.
كيف تأخذ حياة الرجل.
كل ذلك من أجل بلدي.
لكنهم لم يعلموني
كيفية الحفاظ على تلك العاهرة
من أخذ ابنتي
أنت جعلتها، أليس كذلك؟
خذها مرة أخرى.
مثل الجندي أنت.
أنا لست جنديًا سخيفًا.
مرحا يا بحري.
يا هلا.
لقد قمت بتحديث الملفات الخاصة بك
ويمكنك التوقيع بجانبه.
نقدر ذلك.
بقي لي حوالي 23 ساعة
ثم انتهى هذا.
أحصل على قضاء المزيد من الوقت
مع ابنتي.
همم.
أرى النظرة على وجهك،
أنت جاد في هذا.
غدا يوم آخر.
تكيف مع الصعوبات.
سوف تستعيدها.
هذا فقط
محاكمة أخرى بالنار.
لا تنسى أنك محارب.
ودع ذلك يكمن
على محتوى عقلك.
إلى أي مدى يمكن أن تذهب،
إذا كان شخص ما
اخذت ابنك منك؟
ماذا كنت ستفعل
لإعادته؟
لابني...
سوف أقوم بأى شيء
تحت سماء الله...
لإعادته.
تذكر من أنت
وما أنت.
شكرًا لك.
حظ سعيد.
- سوف اراك الاسبوع المقبل.
- حسنًا.
مرحبًا يا أبي.
أبي، انظر ماذا وجدت.
انظر يا أبي.
أوه، واو.
كيف تعلمت القيام بذلك؟
لقد فعلت ذلك للتو.
أنت طفل ذكي.
أنت لم تقل
يقول سايمون، يا أبي.
انظر،
لهذا السبب أنت ذكي جدًا.
أنت ذكي جدًا.
يا إلهي، أنت ذكي.
وجميلة
تمامًا مثل والدتك.
حسنًا.
أريد أن ألعب على المراجيح.
مم-همم.
دعونا نذهب للعب على المراجيح.
هل أدفعك قليلاً إلى هنا؟
أنا فتاة كبيرة يا أبي.
آه،
آخر مرة سمحت لي فيها بدفعك.
لكنني لست بحاجة إليك
لتدفعني يا أبي.
أوه.
هل نيكو هو والدي الجديد؟
أبي، لم أراك
في وقت طويل.
أين كنت؟
أبي، أريد حقًا رؤيتك.
أحبك يا أبي.
أبي، أنت بطلي.
كريس ويليام البالغ من العمر سبع سنوات
وعمرها ثلاث سنوات
تريستان هوارد
تم اختطافهم اليوم من
المدرسة.
تقول السلطات
تم جدولتها
لركوب السيارة
ويُعتقد أنه كان كذلك
تم استدراجهم إلى السيارة الخطأ.
تم رؤيتهما آخر مرة
ارتداء الزي المدرسي.
هذه هي عملية الاختطاف الخامسة
في الأشهر الثلاثة الماضية.
الآن، هذه القصة
لا يزال قيد التطوير.
تقول السلطات
أن لديهم عدة خيوط.
إنهم يراجعون حاليًا
لقطات أمنية من
المدرسة
ويقومون بالتحليل
المركبة التي تم استخدامها
أثناء فترة الأطفال
اختطاف.
تقول السلطات
إذا كان لديك أي معلومات
حول مكان وجوده
من هؤلاء الأطفال،
اتصل بالرقم 9-1-1 على الفور.
اذهبي يا أمي. إذهب! إذهب! إذهب.
- منتهي.
- مستحيل.
كنت أعلم أن أمي ستفوز.
لا أحد يستطيع التغلب عليها
في وايلد وايلد ويست.
-منتهي.
-عمل عظيم.
سوف يهتف لك
في الجولة القادمة، نيكو.
شكرا، رين.
انتظر، نحن-- لا نستطيع
تبديل الفرق من هذا القبيل.
- من المفترض أن نكون شركاء.
-آسف يا أمي.
فاتنة.
أريدك فقط أن تسترخي.
أنت مرهق؟
إنها مخاطرة كبيرة يا نيكو.
انه قريبا جدا.
لقد تم تعديل رين للتو
مع كل ما حدث.
أفهم
اهتمامك ولكن...
بهذا العرض،
نحن نتحدث فقط
حوالي ثلاث سنوات.
أنا أعرف.
وهم على استعداد
لدفع رسوم النقل.
ومع المكافأة،
سنكون قادرين أخيرا
لسداد السيارة.
حقيقي.
ولكن لا تفهموني خطأ،
أنا سعيد بعرض عملك.
تمام.
وبالتأكيد
يمكننا استخدام المال.
زائد،
لقد قمت بالفعل بإجراء بحث
على المدارس في المنطقة،
ومقارنة
إلى حيث يذهب رين الآن،
إنهم أفضل بكثير.
انظر، هذا هو الشيء.
هذا هو السبب كله
لماذا خرجت من الجيش
لم أكن أريد أن أكون
تلك الأم التي تأخذ طفلها
من منزل إلى منزل،
من المدرسة إلى المدرسة.
الأطفال يزدهرون في الاستقرار.
أنا موافق.
وأعطى
الوضع الاقتصادي الحالي،
أظن
هناك المزيد من الفرص
لتحقيق الاستقرار على المدى الطويل
في ولاية يوتا الآن.
أنا فقط لا أريد أن آخذ
رين بعيدا عن والدها.
انظر، أنا أعتقد ذلك حقًا
إنه يجمع نفسه معًا.
كريس ويليام البالغ من العمر سبع سنوات
وعمرها ثلاث سنوات
تريستان هوارد
تم اختطافهم اليوم من
المدرسة.
تقول السلطات
تم جدولتها--
يرى؟
التغيير
قد لا يكون هذا أمرا سيئا.
و--
أسمعك مع كلايد،
أنا حقا.
ولكن كان لديه ثلاث سنوات
ليجمع شتاته
وهذه ليست وظيفتك
لمجالسة له بعد الآن.
ينظر.
لن نفعل ذلك
احفظها منه، أعدك.
ووضع في العمل
للحصول على تصريح من القاضي.
إذا قمنا بالانتقال،
هذه هي المرة الأخيرة.
لا يمكن اقبل المزيد.
- صباح.
- صباح الخير.
من المحتمل أن تكون جوي.
هل يمكنك السماح لها بالدخول
في طريقك للخروج يا عزيزتي؟
بالطبع.
- اهلا صباح الخير.
- صباح الخير جوي.
- عندى فكرة جيدة.
- شكرًا.
ضربة بالكوع.
أحسنت.
هنا في الأعلى.
واحد اثنين ثلاثة.
مرة أخرى.
ثلاثة.
أحسنت.
حسنًا. مرة أخرى.
ضربة مزدوجة.
إلى اليسار.
أحسنت.
واحد اثنان.
ضربة بالكوع.
ماذا يحدث هنا؟
نحن جيدون.
-واحد اثنين ثلاثة.
-أحتاج لأن أتحدث إليك.
-لطيف - جيد.
- سكاي، ما الأمر؟
ربما سأنتقل إلى يوتا.
يوتا؟
-هل نعمل أم ماذا؟
-اخلع هذه.
لقد بدأنا للتو
لخلع القفازات الخاصة بك؟
حسنا، الآن انتهينا.
يذهب.
ما الذي يحدث حقا؟
لا تقل لي.
أمسكتك
أن الزوج يخون .
لقد أخبرتك عنه.
أليس هذا الصوت
مثل شخص آخر أعرفه؟
ربما كان لديه عدد قليل من النساء
تتركني هنا وهناك.
-أوه، مجرد عدد قليل؟
-القليل فقط.
لا، لم يغش، قيصر.
لقد حصل على عرض عمل جيد حقًا.
ونحن حقا
يمكن استخدام المال.
همم.
إذن فالأمر يتعلق بالمال، أليس كذلك؟
حسنا، أنا أعلم أنك تعرف
يمكنني حل أي مشكلة تواجهك،
خصوصا المال.
أنا لا أدير الأسلحة من أجلك
للمتهمين وتجار المخدرات.
سكاي، ما هو السعر؟
-سعر ماذا؟
- ثمن بقائك .
ربع مل.
-ماذا جلبت لي؟
- لقد حصلت على صندوق ممتلئ.
الجلوس هناك
في ذلك الممر.
أنا جاد يا رجل.
يمكن لزوجك أن يفعل
مكافأته في يومين.
يمكنك البقاء،
استمر في تدريبي
ويمكنني الاحتفاظ بكل عاهراتي
على المسار الصحيح والشعور بالأمان.
هذا لا يبدو صحيحا حتى.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا--
لقد حصلت على فتاة صغيرة
يجب أن أفكر.
نعم، هذا حتى
أكثر من سبب.
أعتقد أننا سنرى.
اعتقد ذلك.
ما أخبارك؟
ما زلت أعتقد أنه سيكون أسهل
إذا ركزت على
كيف تضغط على الزناد.
ماذا افعل؟
يرى،
عندما تحرر معصمك،
انها يجفل قليلا.
-اعلى واسفل؟
-نعم.
لذلك لا تدع
الارتداد يخيفك.
أنا لست خائفا
بواسطة الارتداد.
حسنًا، لنذهب.
- أهلاً.
- مرحبا امي.
أوه.
جوي، هل تعتقد
هل يمكن أن تعطيني ساعة أو نحو ذلك؟
لدي عدد قليل من المكالمات الهاتفية
التي تحتاج إلى اهتمامي.
لا مشكلة.
أعتقد أن هذا هو أفضل وقت
لإنهاء اللغز لدينا.
-شكراً جزيلاً.
-لا مشكلة.
- مساء الخير.
هل يمكن أن توجهني من فضلك
إلى القسم الصحيح
للاستفسار عن العملية
نقل المدارس ؟
لحظة واحدة، سيدتي.
دعني أضعك
في انتظار قصير.
شكراً جزيلاً.
هل مازلت هنا يا سيدتي؟
نعم أنا هنا.
بطاقة الضمان الاجتماعي.
إثبات الإقامة.
هاه. توقعت ذلك.
وسجلات التحصين الخاصة بهم.
شكراً جزيلاً.
أتمنى لك يومًا سعيدًا.
كيف يبدو نبضك؟
140. أنت؟
كان عمري 98 عامًا حتى رأيتك.
الآن، إنها ترتفع بسرعة صاروخية.
كما تعلمون، هذا مضحك.
لماذا هذا؟
-سماء.
-كلايد.
سعيد بلقائك.
لقد كنت أراك
هنا في الآونة الأخيرة.
نعم، أنت تعرف الفيلق
يحتاج لي في أفضل حالة.
-مع من أنت؟
-القوات البحرية.
أوراه.
أوه، حسنًا، أيها الرجل البحري.
أراك، أراك.
-فخور لخدمة.
-أعلم أن هذا صحيح.
أوه؟
ماذا تفعل عادة
بعد التدريبات الخاصة بك؟
اه، أنا لا أعرف.
أنا عادةً، كما تعلم، أذهب وأمسك
لدغة لتناول الطعام في الفراغات.
حسنا، أنا أحب
للانضمام إليك، السيدة سكاي.
حسنا، أنا أحب لك
للانضمام لي، السيد كلايد.
اعتقد،
أنت على وشك الاتصال بأمك.
هل كل شيء على ما يرام؟
كل شيء على ما يرام.
أحتاج منك أن تفعل لي معروفا
وانظر في
لبعض الوثائق بالنسبة لي.
نعم، أي نوع من الوثائق
وماذا سيكون؟
بطاقة أمنية شخصية.
سيكونون في الأسفل
من رف الكتب.
في مثل حقيبة سوداء صغيرة.
أنا أعرف ما هي الحقيبة
أنت تتكلم عن.
بينما كنت على الهاتف،
بينما كنت هناك،
أردتك أن تعلم
إنه احتمال ذلك
يمكن أن ننتقل.
ولكن لا شيء في الحجر.
ماذا تقصد بحق الجحيم
كنت نقل؟
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
اتصل بي لألقي نظرة
للحصول على مستندات ابنتي
حتى تتمكن من اتخاذ
ابنتي الصغيرة بعيدا عني؟
حسنًا، انظر،
قلت لا شيء في الحجر.
الكلبة الحمار الحقيرة.
اعتقدت أن رين سوف يفعل ذلك
تسجيل الدخول مرة أخرى، لكنها لم تفعل ذلك.
ًأنت جميلة جدا.
نيكو، أين خاتمك؟
أنا متعب.
بخير.
هذا جيد جدا.
لا استطيع الانتظار حتى النهاية.
مرحبًا؟
أحتاجك أن ترسل
تلك الملفات على الفور.
لأنني يجب أن أعتني
من هذا الشقي الصغير.
مجالسة الأطفال
يدفع ثمن موسيقاي.
إنه أمر لا بد منه.
شكرًا لك.
سأكون في انتظار ملفاتي.
اليوم سيكون
يوم متأخر بالنسبة لي.
يجب أن أعود حوالي الساعة السابعة.
لم يكن لدي الوقت
لإصلاح أي شيء،
لذا فإن Door Dash على عاتقي.
في أي وقت ستعود إلى المنزل؟
لم يفت الأوان يا عزيزي، أم.
إذا لم أعود في الوقت المناسب،
يمكنها مشاهدة عرضها.
تمام.
الى اللقاء يا عزيزتي.
-مرحبا سكاي.
-مرحبًا.
-من دواعي سروري مقابلتك.
-سُعدت برؤيتك.
-سيث.
-ما الأمر سيدة؟
-أوه، من الجيد أن أراك مرة أخرى.
-أنا أيضا سررت برؤيتك.
أيها السادة، هذه سكاي.
تمام.
اللعنة، من أنتم جميعا
سوف تحصل على، توني مونتانا؟
هيا يا فتاة، أنت تعلم أننا لا نفعل ذلك
نصف الحمار أي شيء هنا.
-أرى.
-نعم.
يا للقرف.
-لقد حصلت على 43X.
-ماذا أخبرتك؟
يمكنها أن تطلق النار عليهم جميعاً، لكن...
لقد كانت لها عينها
على هذا لفترة من الوقت.
أوه نعم،
سأجعلك على ما يرام.
نعم، أنت بحاجة إلى ذلك.
على شخص ما أن يظهر لهؤلاء الرجال
كيفية اطلاق النار على هذه الأشياء.
بالفعل.
مرحبًا، لا أحد
متاح لتلقي مكالمتك.
يرجى المغادرة
رسالة بعد النغمة.
أب...
متى ستأتي
ويراني؟
أفتقدك.
أنا لم أراك إلى الأبد.
هل رأيت هاتفي؟
أنا غير قادر على العثور عليه في أي مكان.
نعم، كنت أتصل بأمي.
من فضلك اسألنى
قبل استخدام هاتفي.
لا يمكنك فقط الذهاب والأخذ
أشياء الناس من هذا القبيل.
أنا أعرف والدتك
علمتك بشكل أفضل.
هذا ليس رقم والدتك.
لماذا انتم تكذبون علي؟
أنا آسف. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
لا تأسف. كن افضل.
آسف لا يجعلك أفضل.
عندما تكون مستعدًا، فلنذهب
في الطابق السفلي ومشاهدة فيلم.
ماذا، لم تفعل
هل تتعرف على وجهي الجميل؟
هل ستقتلني؟
حسنًا...
هذا يعتمد على كل شيء.
على ماذا؟
إذا كنت تستطيع أن تفعل
ما نطلبه منك.
القليل من الشجاعة منك،
السرقة.
يبدو أننا حصلنا على سخيف...
المضي قدما والحصول على الباقي.
سأصنع المزيد.
هل أنت متأكد؟
كان والديك
توقع الشركة
هذا المساء لابننا؟
رين!
بابي!
مهلا مهلا يا أميرة.
اسمعي، أمي سألتني
لتجلب لك شيئا.
ممكن تفتح
الباب لأبي، من فضلك؟
ربما يجب عليك الانتظار
حتى تصل سكاي إلى هنا.
لم تخبرني بذلك
كان أي شخص قادم هذا المساء.
-لو سمحت افتح الباب.
-هيا بنا نذهب.
-لو سمحت.
-تعال.
- لو سمحت؟
- يا!
ما اسمك؟
جوي.
جوي، عليك أن تسمح لي بالدخول.
من فضلك افتح الباب من فضلك؟
- دعني ادخل!
- لو سمحت.
-نحن نحتاج أن نذهب.
-رين!
-تعال.
افتح هذا الباب!
هيا، رين.
هلا هلا هلا.
اسمع، لا بأس.
لا بأس. أنت بخير، حسنا؟
لماذا لا أستطيع رؤية والدي؟
أنت تستطيع.
عليه فقط تشغيله
من قبل والدتك أولا.
اسمع، لماذا لا تفعل ذلك
المضي قدما وتجفيف هذه الدموع.
اه، تفضل
وتنظيف يديك.
وبحلول الوقت
أنك انتهيت،
سآخذ
الفشار الطازج جاهز، حسنا؟
هل يمكنك الاتصال بأمي
لأخبرها أن والدي هنا؟
أنا سوف. تمام؟
الآن اذهب-- تفضل
والحصول على تنظيف.
مرحبًا، لا أحد
متاح لتلقي مكالمتك.
يرجى المغادرة
رسالة بعد النغمة.
لا يوجد احد هنا؟
- بابي!
- مرحبا حبيبي.
أين جوي؟
آه، كان على جوي أن تذهب.
ولكن الآن حصلنا على ذلك
لقضاء المزيد من الوقت معًا.
-كيف هذا الصوت؟
-عظيم.
أبي، هل يمكنني أن أريك شيئاً؟
اه، أنا أحب ذلك.
لكن اولا،
هل يمكنك الذهاب لحزم الحقيبة؟
-نحن ذاهبون في مغامرة.
-مممممم.
ثم يمكنك أن تقول لي أي شيء
تريد أن تخبرني في السيارة.
تمام.
أمي لا تسمح لي أبداً
الجلوس في المقعد الأمامي.
حسناً، أمي ليست هنا
حسنًا؟
أنت مع أبي الآن.
يمكنك فعل ما تشاء.
حسناً، ضع حزام الأمان الخاص بك.
أخبرتك أن تفتح الباب
- مرحبا حبيبي.
- مرحبا بابا.
- هل تستمتع هناك؟
- مم هم.
- تلعب لعبتك؟
- نعم أبي.
حسنًا.
حسنًا، استمع، لقد أوشكت على الانتهاء.
سوف نخرج من هنا،
وسيكون لدينا
مغامرة.
هذه كلوديا.
يا جهاز الأمن والمخابرات.
إنه أخوك الأكبر.
مرحبًا.
بماذا أدين بهذه المتعة؟
أنا بحاجة إليك.
لأجل؟
تتذكر تلك الحديقة
كنا نلعب عندما كنا أطفال؟
نعم.
هل تستطيع، اه،
قابلني هناك خلال ساعة؟
أه، لماذا؟
ماذا يحدث؟
إسمع، أنا فقط أحتاجك
لمقابلتي هناك خلال ساعة.
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم بالتأكيد.
أنت متأكد من كل شيء
هل كل شيء على ما يرام؟
سوف أراك في غضون ساعة.
حسنًا. سأكون هناك.
العمة كلوديا!
يا فتاة، لقد أصبحت كبيرة جدًا.
أوه، واو.
يا جهاز الأمن والمخابرات.
-يا.
-شكرا لقدومك.
اسمع، أريدك أن تراقبها
لبضع ساعات بالنسبة لي.
وعلى عادته...
كل الاحتفالات علي.
رين هل أنتِ جائعة؟
هل أطعمك والدك؟
لا، كان لدي بعض الرقائق.
واو، فقط--
ماذا عن الأكل
بعض الطعام الجيد الحقيقي؟
سوف آخذك
إلى السر الأعظم،
أفضل الدجاج
والفطائر في العالم.
نعم،
أنا أحب الدجاج والفطائر.
رائع.
حسنًا، اسمع، أنا أحبك.
تعال إلي حبيبي.
أحبك.
أريدك أن تكون آمنًا،
اهتم بمحيطك،
وسوف أراك قريبا.
-تمام؟
- وأنا أحبك أيضًا يا أبي.
حسنًا.
حماية ابنتي بالنسبة لي.
-حصلت عليك. تعال حبيبي.
-جيد.
حزام المقعد.
نسيت شيئا؟
أنت تقوم بعمل عظيم حقا.
كما يفترض بي
لمعرفة ذلك.
-مممممم.
-هذه وظيفتك أن تخبرني بها.
حسنًا، أراك لاحقًا يا أخي.
سكاي، أنت لست كذلك
لن تأكل شيئا؟
لا أستطيع الوصول
ابنتي أو جليستها.
انا بحاجه للذهاب
من منزلي بسرعة كبيرة.
حسنًا.
اسمحوا لي أن أعرف
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
حسنًا، سأعود.
مرحبا حبيبي،
لقد ألفت أغنية عنك.
تعال للتحقق من ذلك.
هل يمكنك أن تجعلني
فطيرة وعاء الدجاج الخاص بك، يا عزيزي؟
لو سمحت.
ماذا عن...
نعم؟
قمت بإصلاح بلدي.
أوه، هيا. حقًا؟
-مممممم.
- تلك القطعة القديمة من الفضلات يا عزيزتي؟
كان لديك ذلك منذ ذلك الحين
كنت طفلا؟
مم-هممم. انها عاطفية.
ط ط ط.
أنت تعلم أنني لا أستطيع أن أقول لا لذلك.
أراهن أنني سأفعل ذلك يا عزيزي.
-احبك عزيزي.
-احبك اكثر.
رين!
لا.
أخذها. أخذها.
- وهي ليست هنا.
- عدت إلى المنزل رين.
لم أرها.
رأيت الدم على الجدران.
لم أرى جوي.
لم أرى شيئا.
إنهم ليسوا هنا.
لقد أخذ طفلي.
تمام.
يحاول. أسرع - بسرعة.
سوف أراك عندما تصل إلى هنا.
عليك اللعنة.
حبيبتي هذا الشيء
قطعة من القرف.
لماذا تريد الاحتفاظ بها؟
هذا شيء كان لديها عندما
لقد كانت مجرد فتاة صغيرة.
اهلا يا عزيزي،
هل بقي لدينا المزيد من البيرة؟
يا عزيزتي، هل أخبرتك اليوم
أنني أحببتك؟
هل قلت لك اليوم
أنك كنت جميلة؟
حسنا، أنت كذلك.
أنت الأكثر
شيء جميل في العالم .
لهذا السبب أنا أصلح
هذا الشيء بالنسبة لك، كما تعلمون.
لأنني اعتقد
أنت جميلة وأنا أحبك.
ما زلت أعتقد
يجب عليك التخلص منه.
حبيبتي، أنا-- سأحتاج
أداة أخرى هنا.
هذا لا يعمل.
عزيزي، أنت لم تفعل
تغفو علي، أليس كذلك؟
عزيزي، هذه الأداة
لن تفعل ذلك.
يجب أن أذهب إلى الطابق السفلي
للحصول على مسدسي اللولبي.
أنا بحاجة لإصلاح الباب أيضا.
- هوارد!
- ماذا؟
الانتهاء منه غدا.
لا أستطيع العثور على مسدسي اللولبي،
لذلك أنا أحاول
لاستخدام هذه المطرقة اللعينة.
كما تعلمون، إنه--
إنه في الطابق السفلي في مكان ما.
- لكن--
- حسنًا!
- احاول النوم.
- حسنًا.
انتظر، من الصعب أن نفهم
ما تقوله.
ابطئ.
نعم بالطبع،
كل ما تحتاجه.
نعم، أنا في طريقي.
القرف!
أعطني المتهدمة، كاب،
يجب أن يكون لديك
بعض خطط الطوارئ
لشيء من هذا القبيل.
استمع يا رجل،
سأذهب منفردا في هذا واحد.
-سكاي تحتاجني.
-حسنا، اسمحوا لي أن أحصل على الرجال.
ما أريدك أن تفعله
هو أخذ الرجال
وإتمام هذه الصفقة
أنت تفهم؟
-حصلت عليك.
-شكرًا لك.
يا رفاق، أنا خارج،
سأرسل لك موقعي.
كن جاهزا.
أهلاً.
أم هل أعرفك؟
اسمي سارة كوهين.
أنا أبحث عن ابنتي.
قادني جهاز التتبع الخاص بها إلى هنا.
هل تمانع لو نظرت حولي؟
أنظري يا حبيبتي، أنا--
أتمنى أن تجد ابنتك.
أنا حقا أفعل ذلك، لكنها--
انها ليست هنا، حسنا؟
أتمنى لك يومًا جيدًا، حسنًا؟
دعم. قلت احتياطيا.
هل هناك أي شخص آخر هنا؟
النزول على الأرض.
أسرع - بسرعة!
ضع يديك خلف ظهرك.
استرخي، أريد فقط
لإلقاء نظرة حولك.
أين هاتفك؟
- أين هاتفك اللعين؟
- على الأريكة.
إنها على الأريكة.
-ما ف--
- ضعي يديك أرضاً يا جودي .
ضعهم جانبا.
يقود.
أين رين؟
قلت القيادة.
انا و زوجتي
يبحثون فقط
لابنتنا.
ابنتك؟
يمكنني أن أؤكد لكم
بكل يقين
إذا كنت تشير إلى ابنتي
مثل ابنتك مرة أخرى،
ثم سأقتلك
هل تفهمنى؟
نعم. نعم.
-نعم.
-الآن توقف عن البكاء.
سحب القرف الخاص بك معا.
ومحرك.
إهدئ.
إذن، كيف حال زوجتي؟
مرحبا حبيبي!
القرف المقدس!
هوارد، انتبه!
ماذا بحق الجحيم؟
الأيدي خلف ظهرك.
انظر، اصمت فحسب.
ليس لدينا
أي أموال نقدية في هذا المنزل.
- هل تريد أن تموت اليوم؟
- لا.
ثم كن ساكنا.
لماذا تفعل هذا؟
عزيزي، هل أنت بخير؟
فقط اخرس.
ماذا يحدث هنا؟
أريد أن ألقي نظرة حولي.
فقط اخرس.
رين؟
حبيبتي أين أنت؟
رين، أنا هنا، أخرجي للتو.
الكلبة الكذب.
هل هناك أي شخص آخر هنا؟
لا! لا! لا يوجد أحد آخر هنا.
رين!
رين حبيبتي هل أنت هنا؟
عزيزي، اخرج. أنا هنا.
رين يا صغيرتي
ماما هنا، تعالي هنا يا عزيزتي.
لا.
أين طفلي؟ يا الهي.
تمام.
رين؟
ماذا يحدث هنا؟
هل تعرف هذا الشخص؟
سيدتي، اسمعي، ليس لدينا أي شيء.
بالكاد أستطيع دفع الفواتير.
بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم؟
القرف!
دوريس.
دوريس، عزيزتي، أنت-- أوه!
مهلا، العسل، هل أنت بخير، يا عزيزي؟
انظر، لقد وجدت
جهاز ابنتي
في الطابق السفلي.
أين هي؟
سيدتي أقسم بالله
نحن لا نعرف
ما الذي تتحدث عنه.
- لا يوجد أطفال هنا.
- أين هي؟
أقسم من فضلك.
انظر، أنت تكذب.
لقد وجدت ابنتي
الجهاز في الطابق السفلي.
لذلك إلا إذا كانت زوجتك
هو بارع ملعون،
أين هي؟
سيدة، أقسم، هناك
لا يوجد أطفال هنا.
لقد كنا هنا طوال اليوم.
نحن لا نعرف
من هي ابنتك.
ينظر.
سأطلب منك مرة أخرى.
اين ابنتي؟
ولماذا جهازها هنا؟
حسنا جيد.
أنت لا تريد أن تخبرني؟
- تقول وداعا لزوجتك.
- سيدة، من فضلك.
من فضلك يا سيدتي من فضلك يا عزيزي الله.
- أين ابنتي؟
- سيدة، من فضلك!
صش!
أنت لا تريد
لتخبرني بالحقيقة؟
حسنا، منذ لك
لا تهتم بزوجتك..
أنا أتسائل إذا كنت
تهتم بحياتك.
سيدتي أقسم
لقد كنا هنا طوال اليوم.
نحن لا نعرف
من هي ابنتك.
لا يوجد أطفال هنا.
حسنًا، حسنًا.
- ماذا بحق الجحيم؟
- نحن لا نعرف شيئا.
من فضلك لا تؤذينا.
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعلين يا سيدة؟
لو سمحت.
من فضلك لا تؤذينا.
نحن لا نعرف شيئا.
نحن لا نعرف
من هي ابنتك.
أقسم يا سيدة، لقد كنا
هنا طوال اليوم.
نحن لا نعرف
من هي ابنتك.
لا يوجد أطفال هنا.
انظر، تحقق من هاتفي.
تحقق من هاتفي!
إنها في جيبي الأيمن
هنا بالأسفل.
هناك تطبيق عليه
تسمى عين النسر.
الرمز هو 090987.
- أي جيب؟
- إنها هناك،
أمامي الأيمن،
سيدة، يرجى التحقق من ذلك.
فقط التحقق من ذلك.
إنه يسجل
كل شيء في جميع أنحاء المنزل.
ما هو الرمز؟
090987.
كل شيء هناك.
لقد تم الكشف عن الحركة،
لو كان هناك
أي شخص آخر في المنزل،
لكان قد سجله.
من فضلك يا سيدة، من فضلك، سيدة.
طفل. هل أنت بخير يا عزيزي؟
عزيزي، أنت بخير؟
نعم يا عزيزي، سهلا.
أحبك يا عزيزتي.
اللعنة،.
من فضلك دعنا نذهب.
أين هذه اللقطات
مخزن؟
- فقط-- إنه موجود على هاتفي فقط!
- كيف يمكنني حذفه؟
فقط اضغط على زر الحذف
وذهب كل شيء.
لو سمحت.
ارحل فقط.
من فضلك، مجرد ترك.
انظر، أنا آسف.
أنا فقط أحاول العثور على طفلي.
من فضلك، مجرد ترك.
أين هو؟
اخرج من السيارة!
اللعنة.
أوه، اللعنة.
لقد أقامني.
أخذ سيارتي.
كلايد، لقد أوقع بي.
يجب أن تكون هادئًا.
هل يمكنني مواجهة الوقت يا أمي؟
لا يمكنك الانتظار للحصول عليها
يديك على الهاتف، هاه؟
ولكن، نعم،
يمكنك مواجهة الوقت والدتك.
أنا متأكد من أنها ستكون سعيدة
لنسمع عن يومك اليوم.
اعتقدت
لقد كان رقمها مغلقا.
دعني أتصل بوالدك.
والدتك
لا يزال في العمل، حبيبتي.
لكنها سوف تفعل ذلك
سأتصل بك قريبا، حسنا؟
-تمام.
هل تريدني
لتقطيع الفطائر الخاصة بك؟
-لا، لدي.
-تمام.
أتعلم؟
يجب أن أذهب إلى المرحاض.
ويمكنك معرفة ذلك
كيف ستهزمني
في تيك تاك تو أثناء تناول الطعام
الدجاج والفطائر الخاصة بك.
لا تتحرك من هنا، حسنًا؟
-تمام.
أين الفتاة؟
- ماذا؟
- كلايد خطف رين.
ولا تخبرني
أنت لا تعرف شيئا عن ذلك.
لا تلعب معي.
خطف كلايد
رين في وقت سابق اليوم.
ولا تتصرف مثلك
لا أعرف شيئا عن ذلك.
أين هاتفك؟
- أخرجه.
- تمام.
اتصل به.
اطلب الرقم.
ماذا بحق الجحيم؟
ما هي اللعنة، كلايد؟
-ما هي اللعنة، كلايد؟
-يا اللعنة جودي.
في وسعنا
عمل شيء ما.
لا تتسول.
لقد فات الأوان لذلك.
لذلك اختارتك
فوقي.
تمام.
تزوجتني سكاي.
إنه ليس اختيارك أو خياري.
انها لها.
وقمت بالاختيارات.
الخاطئين.
هذا قادها إلي.
انت فقط
صغير العقل جدًا لرؤية ذلك.
ولسوء الحظ،
اختياراتك تحدث
لإشراك لي كذلك الآن.
ماذا يمكن أن تفكر
أنت تعرف عن الاختيارات، هاه؟
اسمع، يجب أن آخذ هذا.
افتح. يفتح.
يعض.
نعم يا أختي، ما الأمر؟
كلايد، هل اختطفت رين؟
لأنك إذا فعلت ذلك،
لقد تلاعبت بي
وأنت تضعني
في مكان سيء للغاية.
وأنت جعلتني
ملحق للقرف الخاص بك.
لقد كانت تلك حركة مهبل حقيقية.
استمع،
إنها ابنتي أيضًا، حسنًا؟
لقد ساعدت في جعلها.
أنا أخذت
كل هذا القرف تحت السيطرة.
أنا آسف. كنت تقول؟
اختيارات.
أنا أحب سكاي.
واخترت
لقبول رين في حياتي.
ربما حان الوقت
أنت تقبلني أيضًا.
-كما فعلوا.
-هذا القرف لن يحدث أبدا.
إذن ما هي الخطة يا كلايد؟
للركوب في غروب الشمس؟
العيش بسعادة من أي وقت مضى بعد؟
هل تعيش الحياة هارباً؟
الكذب على رين
لبقية حياتها؟
-سهل.
-ليست خطة عظيمة.
أنت في حالة سكر.
لقد كنت زوجًا سخيفًا.
وأب أكثر غباءً.
إنهم يستحقون الدرع
لحمايتهم، وليس هذا.
لقد كبرت وأصبحت رجلاً ضعيفًا.
عار على الزي الخاص بك.
ارفع ساقيك إلى هنا.
اسكت.
انت اسكت!
أنت لست--أنت لا تتحرك.
أو أنك لن تتمكن من الرؤية أبداً
والدك أو والدتك مرة أخرى.
لا تتحرك.
رين! رين!
اللعنة، وأنا أعلم
قلت لها أن تبقى هنا.
اعذرني.
هل رأيت ابنة أخي؟
أم، إنها مثل، طولها أربعة أقدام.
شعر أسود، أمريكي من أصل أفريقي.
أم أنها ترتدي
قمة زرقاء وسراويل أرجوانية.
إنها تبدو هكذا.
لا.
أنا أعرف شخص ما
كان ليرى شيئا.
عفواً سيدتي.
أنت قلت
قميص أزرق وجينز أرجواني؟
نعم، هذا ما
كانت ترتدي.
لقد غادرت مع رجل آسيوي
منذ وقت ليس ببعيد.
فعلت ماذا؟
هل تريد مني أن تحقق
كاميرا المراقبة ؟
نعم، هل يمكنني الذهاب معك؟
لرؤية اللقطات من فضلك؟
لدي حق الوصول في الواقع
إلى اللقطات الموجودة على هاتفي.
أعطني لحظة.
القرف. هل يمكنك الاتصال بالشرطة؟
هل بدت غير مريحة
أو أي شيء من هذا القبيل؟
كانت تبكي.
وهذا لم يحدث
رفع العلم الأحمر بالنسبة لك؟
لقد تركتها وحدها.
أنا لا أشرك نفسي
مع العملاء من هذا القبيل.
انظر، أستطيع أن أعطيك
الوصول إلى هذه اللقطات.
-ولكن هذا كل ما يمكنني فعله.
-هاي، لقد أرسلتك للتو
آخر موقع معروف،
انا في الطريق.
لقد رين
هاتفي الآخر في حقيبتها.
يجب أن نتعقبها من هناك
تعال معي حتى نجدها.
أنت لا شيء سوى الظل.
والآن، سكاي هي زوجتي.
وبقدر ما يهمني،
رين هي ابنتي.
قل يا أرنب العسل.
هل أنت بخير هناك؟
نعم، أنت بخير.
حسنا، حصلت عليه.
لذا، سأفعل
أي شيء لك.
يمكنك أن تطمئن
لأنك البنك الذي أتعامل معه.
زهرتي الثمينة.
أعلم أنها هنا.
هذا هو المكان
قادني تعقبي إلى.
هنا.
دعونا نربط حزام الأمان.
مرحبًا سكاي
يوجد حارس حتى الآن
حوالي 036 نقرة
أمامك.
أين يقع؟
بالقرب من الشمال
مدخل المبنى.
حسنًا، هل هذا مجرد
واحد أم أن هناك واحدًا آخر؟
لا، إنها واحدة فقط.
كم عدد الحراس في الداخل؟
اللعنة عليك يا سيدة.
أنا لا أقول لك القرف.
يمارس الجنس معي؟ اللعنة عليك!
سأطلب منك مرة أخرى.
كثير جدا ليعد.
وهم مدججون بالسلاح.
انت مجنون
إذا كنت ستفكر
يمكنك الخروج من هنا
بنفسك.
لا تقلق بشأني.
هل رأيت هذه الفتاة الصغيرة؟
نعم، لقد رأيتها.
إنه بشأن الوقت.
السيدات والسادة،
اللحظة
لقد كنتم جميعا في انتظار.
أتمنى أن ترى شيئا
يعجبك هذا المساء.
هل نبدأ؟
يا للقرف.
سكاي، لديك صحبة.
التقطت الطائرة بدون طيار للتو
كلايد يدخل المبنى.
انا في الطريق.
مهلا، ما الأمر، أنتم جميعا؟
إنها فتاتك.
أنت تعرف،
نحن بالفعل نطارد هذا المال.
هذا لطيف.
حصلت على واحدة مثل ذلك.
550.
550.000.
عفوا يا سيدة؟
- كم ثمن؟
- 550.000.
550.000.
هل لدينا أي شيء أعلى
من 550.000؟
- 1.1 مليون دولار.
- قف!
حصلت على 1.1 مليون دولار.
اي شخص؟
هل يوجد عرض أعلى من 1.1 مليون؟
-أي شخص أعلى؟
-1.2 مليون.
1.2 مليون.
لدينا 1.2 مليون.
1.2. أي أعلى؟
العطاء الأخير.
هل هناك من أعلى من 1.2؟
الذهاب ثلاثة ...
اثنان واحد.
تهانينا
للعطاء الفائز .
يمكنك جمع زهرة الخاص بك
عند الخروج.
شخص ما سوف يكون هناك
للقاء بك.
- رين!
- بابي!
حبيبي، أنا سعيد جدًا لأنني وجدتك.
هل أنت بخير؟ هل قاموا بأذيتك؟
- لا يا أبي.
- كنت--كنت.
اسمع، سوف نذهب
في مغامرة، حسنًا؟
أنت ستكون...
البطل الخارق الصغير لأبي.
هل تستطيع فعل ذلك؟
وهذا سيكون عباءتك.
حسنا، هنا تذهب.
-عليك أن تحميني، حسنًا؟
-تمام.
ترى من خلفي
اسمحوا لي أن أعرف. تعال حبيبي.
أبي، رجل سيء!
بحق الجحيم؟
أنت، أبقِ الضيوف بعيدًا.
سأذهب للتحقق من ذلك. يذهب!
البنادق، هيا!
تلك كانت فرصتك الأخيرة، كلايد.
أرسل الفتاة لي.
بمجرد أن أذهب إلى هناك،
أنت لا تخرج.
انزل عن أبي!
بابي!
لا تتوقف الآن.
رين!
أمي!
مرحبًا..
- هل تموت من أجلي؟
- نعم.
أيها السادة، هذه سكاي.
-من يحبك؟
-أنت تفعل.
نعم أفعل.
ما هي وظيفتي؟
- لحمايتي.
-صحيح.
اسمع، أبي يجب أن يدخل إلى هناك
وحمايتك الآن.
لكني أعدك
سأعود حالا.
- أرجوك لا تتركني يا أبي.
- لا يا عزيزتي، سأعود حالاً.
تمام؟
-أنت تصدقني؟
-نعم أبي.
حسنًا.
-أحبك.
-أحبك أكثر يا أبي.
حسناً، عد إلى 100.
- تمام.
يا!
لم انتهي بعد.
تعال الى هنا!
لقد وعدتك بمغامرة
أليس كذلك؟
نعم أبي.
حسنًا، إنها ليست نهاية الأمر.
إنها بالتأكيد ليست النهاية.
أوه، هل تنظر...
إلى ذلك.
انتظر.
مستحيل!
ليس هناك طريقة...
يمكن أن أكون محظوظا.
أوه!
السيدات اولا.
أنا سعيد للغاية لأنك لم ترى
تعرض والدك للضرب.
في قصة وقحة
تم الإبلاغ عن ذلك للتو،
عائلة تسقط
هائلة
عصابة الإتجار بالأطفال
في عمل بطولي للإنقاذ
ابنتهم المختطفة.